این ویدئو نحوه استفاده از نور کمانی برای انجام رفلکس قرمز فاندال را با انتخاب روشن ترین تنظیم نور توضیح می دهد.
اطمینان حاصل کنید که قفسه لنز در قسمت بالایی قرار دارد، جایی که قدرت لنز در سوراخ دید وجود ندارد.
در طول بازو، رفلکس را در هر دو چشم به طور همزمان مشاهده کنید.
روشنایی و رنگ بین دو چشم را مقایسه کنید.
در یک معاینه معمولی، تفاوت کلی در روشنایی و رنگ بین دو چشم نباید وجود داشته باشد.
در نوزادان سفید پوست و آسیایی، رفلکس می تواند بیشتر به رنگ نارنجی و زرد به نظر برسد.
این ظواهر هنوز هم همه عادی هستند زیرا رنگ و روشنایی کلی بین دو چشم یکسان است.
رفلکس غیرطبیعی زمانی است که یک تفاوت مداوم و واقعی در روشنایی و رنگ بین دو چشم وجود دارد.
این ممکن است یک انعکاس جابجا شده قرنیه، یک لکه تیره موجود در رفلکس یک چشم یا هر دو چشم، یا یک رفلکس قرمز کاملاً غایب باشد.
آزمایش رفلکس غیرطبیعی می تواند وجود آب مروارید، رتینوبلاستوما، اسکار قرنیه، چشم یا عیب انکساری را نشان دهد.
همه این موارد نیاز به ارزیابی بیشتر توسط متخصص دارد.